遍布世界各地的觀眾，宣揚你的信仰：
“主耶穌請進入我的心”
“用你的寶血洗淨我”
然後你能勇往直前
你需要耶穌進入你的心，才能用你的真心説話
你需要耶穌進入你的心，才能表白你的心意
現在請耶穌進入你的心
觀眾們宣揚這個祈禱：主耶穌請進入我的心
奉耶穌之名用你的寶血洗淨我
觀眾們現在開始對你的疾病說
命令每一個疾病靈體馬上離開你！
命令他們離開你的事業
命令他們離開你的職業
遍布世界各地的觀眾，現在就說
開始命令每一個内在的疾病靈體... 離開你的事業，財務，家庭
命令他們離開！
他們必須服從！
遍布世界各地的觀眾，開口命令每一個疾病靈體
開口命令每一個嗜殺靈，搶奪靈和破壞靈
命令他們離開！
他們必須服從！
萬膝必跪拜，萬口必承認
耶穌是救主！
宣揚他，現在宣揚他！張開你的嘴，奉耶穌基督之名！
與先知TB約書亞一起禱告，奉耶穌之名，憑信心觸摸屏幕
遍布世界各地的觀眾，每一個病，一切隱藏的痛苦
在你的：骨頭，腎臟，肝臟和血液
每一個隱藏的痛苦，我命令他們離開你，奉耶穌之名！
奉耶穌之名，我命令他們離開你！
我命令你身體上的每一個疾病，我命令你身體上的每一個的痛苦
離開你，奉耶穌之名！
我命令每一個痛苦
在你的血液，你的骨頭
在你的血液，在你的腎臟
在你的肝臟，奉耶穌之名！
我命令他們離開你奉耶穌之名！
歡慶！歡慶！
與先知TB約書亞一起禱告，奉耶穌之名，憑信心觸摸屏幕
我們相信，你已經被你剛才看的短片啟發
點擊此處訂閱：在我們這一代見證更有力量的神
敬請鎖定最新的預言、拯救、禮拜和見證
從 SCOAN 全球教會
以馬利電視頻道，改變生活，改變國家，改變世界